专业版3.0试用序列号：V925K-G5RS-4AC8-H3VHC
企业版3.0试用序列号：14MC4-3NGZ-5MFH-P5GNE
标准版3.0试用序列号：4PGHC-EMHT-UNZW-DZ4IF

这是三个版本的试用号，后期空了您都可以对比着使用下的，最后再根据贵公司的实际项目需求来选择相应的版本即可。
试用程序都是一样的，您用那个版本的试用号来注册试用程序出来的就是相应版本的功能的。
                
pageoffice由专业版改为企业版的方法：
pageoffice的话，先删除服务器端的license.lic文件，然后在弹出的注册页面框里把企业版授权序列号输入直接注册就可以了。如果你.NET开发，license.lic文件在服务器端web项目中“pageoffice\lic”文件夹下；如果您使用Java开发，license.lic文件到“WEB-INF\lib”目录下。

个人建议您是使用专业版或者企业版，因为专业版是性价比比较高的一个版本,企业版是三个版本里功能最全、服务最好的版本，如果预算可以的话最好是选择使用企业版比较好些。现在好多开发商都在项目中选择使用专业版或者企业版。专业版核心功能主要体现在动态读写OFFICE文档内容上（也就是在线数据编辑器和数据采集器方面）比较丰富深入，在数据展出方面：可以动态生成图文并茂并数据区域格式复杂的WORD报告和EXCEL报表，在数据采集方面：点击OFFICE文档模板中的数据区域可弹出网页对话框或下拉框，输助用户录入数据，并把填写的数据保存到指定的数据库字段里或者HTML表单里。在文档发布方面：产品可以直接把编辑好的OFFICE文档单个或批量的转化为PDF格式文档或者转化为HTML和HMT格式对外发布，还可以根据数据库数据动态生成PDF格式文档，在文档合并方面：可以实现把多个WORD文档动态合并成一个WORD文档。企业版是我们功能最全、服务最好的一个版本，有两年的免费升级服务及遇到技术问题优先解决服务。看重服务的客户一般都是直接选择使用企业版的。企业版常用到的功能是---两个WORD文档内容差异化比较功能、WORD文档水印功能、获取WORD文档首页的预览图功能、获取每级文档结构图数据功能、多个WORD文档动态的合并成一个WORD文档及一个WORD文档动态拆分几个WORD文档功能、支持Project格式文档、文档保存时，支持保存到同一主域名下其它的文档服务器上，数据区域支持文本、图片、WORD文件和EXCEL文件的动态填充和提交等功能是今年客户用的最多的功能。因产品功能太多，在此只提到了开发商常用到的功能，其它的功能请空了用试用程序集成开发并对比着三个版本体验下具体全部的产品功能。


http://localhost:55977/VSHENPI/BaoGao/?id=/up/Report/jiaozhunbaogao17102714363203445339ca9e3c6e3.xls