JJG 124-2005:

问题：
1.检测项目在原始记录和证书中的名称？
2.量程、指示值、等级指数设置方式是：下拉列表还是文本框录入，如果下拉列表需要提供出选项？
3.平均值、修正值、升降变差、基本误差的算法规则需告知？
4.标准表读数、平均值等的总长度、小数位数？

解答：
1.参照规程P21制表的项目名称
2.量程请提供用户可以自己维护的下拉列表；指示值请设定初始值，步进，满度值三个用户输入，根据这三个值生成数值序列；准确度等级请做成死的下拉列表：列表内容见规程p1附表1
3.平均值=（上升值+下降值）/2;修正值=被测量的实际值-仪表的指示值值；基本误差=[（仪表的指示值-被测量的实际值）/当前量程]*100%;   升降变差=[abs(上升读数-下降读数）/当前量程]*100%
备注：需要根据比例关系统一计算单位
4.误差必须比准确度等级多一位，参与计算的值必须比误差多1-2位。

JJG 366-2004 

问题：
电子式和指针式的模板是否能统一
解答：
不能统一，检测项目，表头皆不一样，误差计算规则也不一致，规程上也是分成两部分讲的

另：介于领导要求做成完善的LIMS系统，请开发人员参照相位表及频率表制作备用表格。

误差计算公式见各规程第二页
